تمت الترجمة بواسطة
--== العندليب ==--
نرجوا أن تحوز الترجمة علي رِضاكم
El3andalip@hotmail.com
--**-- مــدينــة العـُنف --**--
. تحرك ، اللعنة
. إنتظر ، أيها الأحمق
. إنتظر حتي أُمسك بكْ
. أيّها الّلعين
. نعم ؟ (جانج تاي سو) يتحدّث
كيف أنت ؟
. (أنا (ميران
. لقد مضي وقت طويل
. أثقْ في أنّك بخير
... مات (وانج جاي) هذا الصباح
.. أُريد بعض الوجبات الخفيفة
.. ولا تنسي البيرة
. أحضر بعض الطعام إلي القوم هُناك
. هذا يُذكّرني
... إنت لم تكن أنت
. من سيعتني بكل هذا
.. بعد أن ذهب (وانج جاي) وذهب كل شئ
. ستضّطر (ميران) أن تفعل كل شئ بنفسها
عن ماذا تتحدّث ؟
... قبل أن يُصبح وانج جاي
.. زوج أختي الصغري
هو كان صديقي ، أتعرف هذا ؟
. كنّا عائلة
.. أن مُستقيم دائماً
. وهذا ما أحبّه بك
. لهذا كنت دائماً أتحدث عنك بفخر
. الطريق الذي نراه
عندما كنت أقول أنني أريد
... أن أتقاعد من العمل حتي تنتهي الإختبارات
. كان (وانج جاي) هو الوحيد الذي يُساعدني
. من يجرؤ أن يقول أنني علي خطأ
فرانكلي ، لا تُشير بإصبعك إليّ
. جميعكم
... إخرس ، دونجوان
. أنت سكران
سكران ؟ تدعو الرجل الذي يقول الحقيقة بسكران ؟
. بيل هو
. لا يجب أن يكون (وانج جاي) ميتاً
. ولكن كان من المفترض أن يموت
. الأوغاد الجالسون هنا
. أيُها الغبيّ الأحمق
. توقفوا ، توقفوا
. إن كنت سكران ، إذهب إلي المنزل
. خذ هذا أيها الغبي -
. أنظر إليّ -
. أتركني ، رجل مثله يجب أن يُربّي
. أتركه ، أتركه ، أنظر
.. من أجل الله
. إنه أخيك الكبير
. ليعود الجميع إلي أماكنهم
. يإلهي ، لقد تركت علامة
. إبتعد عني
هل هذه طريقة أخذ العزاء ؟
المكان صغير قليلاً
. ولكن (وانج جاي) دفع فيه الكثير
ما هذا ؟
. أحضر بعض الخمر الغالي
أنا أعمل علي ذلك ، ألا تري ؟
.. عندما قال
.. أنه يُريد الإستقرار
علي أية حال ، كيف كانت أحوالك ؟
أحوالي ، تعتقد كيف كانت أحوالي ؟
. شرطيّ يقبض علي الرجال الأشرار كالعادة
هل تعني بأنك لازلت تلجأ إلي
الطرق المُميتة لتحصل علي الإعترافات ؟
. من الواضح أنك لا تعرف أي شئ
. وضع الأصفاد حول ذراعيّ المجرم هذه الأيام
.. غُرف الإستجواب أصبحت مُزحة
. حقا ً أصبحت مُزحة
كأنها نهاية كوريا ، أليس كذلك ؟
مثل برامج (أمريكا) التليفزيونية
.. يعرضون جميع أنواع
. البرامج التي تهواها ، ليجعلوك تقرع أجراسهم
قد قالها أحد الكولومبيين من قبل
هل أنا مُخطئ ؟
. يكفي هذا القدر من الحوار
مهما كان الذي حدث إلي (وانج جاي) ؟
. مالّذي حدث لي
. لقد سمعت عن ذلك
. لقد حدث هنا
. المُساعدة لم يجدها (وانج جاي) وفعل كلّ شئ بنفسه
. الأعمال كانت تسير بشكل رائع في الأسبوع
. من فضلك ، كأسين آخرين من البيرة هنا
. حسناً ، سآتي إليك حالا ً
بعد أن ماتت أمـّه
.. ميران أخفق كثيراً وفشل
.. لقد حاول تغيير كل شئ
. قبل أن يخرج
.. سمع بعض الأولاد يصرخون
مشاكل ليلية
. حدثت
يجب أن تعرف ، منذ أصبحت محققّاً
. الأولاد لا يخافون شيئاً هذه الأيام
يخافون الأشياء القذرة
. ولكنّهم سيظلّـون أطفال
.. القدماء يعرفون ذلك أفضل منّا
. ولكن هؤلاء أطفال
.. ليس عندهم أدني فكرة
. عمـّن يكون (وانج جاي) هذا
. إنتظر حتي أُمسـك بـك
. مؤخرتك ستصبح لي -
. يكفي هذا -
. قلت ، يكفي هذا
. لا تلمسني
يجب أن تأخذ نفسا ً عميقا ً
. ومن ثـمّ إفعلها
. حطـّموا المكان
. يكفي هذا
... أتعرف كم أخذ من الوقت ، وانج جاي
.. في الركض خلفهم
. إنتظروا هناك أيها الملاعين الصغيرة
. يـُفكّر في تلقينهم درساً
.. ولكن لا يظـلْ
. الكأس موجوداً إلي الأبد
مهما حدث
.. وكيف يحدث هذا
. هو لم يكن (وانج جاي) الكبير السـّن
. الّلعنة عليكم أيها المجانين
هل أنت مـُستعدّ ؟
. إذهب إلي الخارج
لماذا ؟
. سنأخذ صورة عائلية جماعية
... مهما كان الذي هزم أخاك
. تأكّد أن تـُعطيه درسا ً
. لا أعتقد هذا
ومع كلّ هذا ، هو لايزال أخوك ، أليس كذلك ؟
... لو كان يفعل نصف أموره صحيحة
. لم تكوني لتقلقي علي مثل هذه الأمور
ومن الذي يجب أن نشكره علي
إعطاءه هذه الحياة الشبيهة بالحبس لنا ؟
... لقد جذبنا إلي الهاوية معه حينما
. أعطانا الأمل في أنه سيصبح عالِماً
الآن ماذا يمكننا أن نفعل له ؟
. لقد حطـّم كل شئ
. أخفض صوتك ، سيسمعك
. نعم ، أعرف سيـّدي
... بالطبع ، حسناً ، ولكن
. نحن نُريدك هنا
إسمعني ، غطّي أخباري
لبضعة أيام فقط ، حسناً ؟ ماذا ؟
. لقد نسيت هذا
لقد كنت عالقاً في السيارة
. لمدة أسبوع رامين آكل
متي أتيت بودك ؟
لماذا تسعي وراء هذه القصّة الآن ؟
يدايْ قد تعبتا ، ألا تري ذلك ؟
... حسناً ، مهما كان الذي تفعله فإمضِ به
. سأراك في (سيول) بعد أسبوع بالظبط
. القذارة في كل مكان
. حسناً دعه يفعل ما يـُريد
. يجب أن أذهب ، البطّارية ضعيفة
. لا أفهم شيئاً ، إعتني بذلك وحسب
في العام 1987
. مـُنتزه المدرسة الثانوية
إذهب ، إذهب
كم ستبعد ؟
ماذا ؟
ما هذا ؟
. هذا شراب الأفاعي
. ليس دواءاً جيدا للرجـُل
كيف حصلت عليه ؟
. حصلت بعض الأمور
. تعبئة كما يجب
ماذا تنتظر ؟
. أيها المـُتخلـّف
. ليس جيداً أن تقوم بالأزيز الآن
. سيتحسـّن هذا كلما تركته مختبئاً أكتر
. في هذا اليوم يجب أن ندفنه
. لا يلمسها أحد منكم
... وفي خلال عشرون سنة تقريباً
.. بعد كل ما فعلناه
. سنفتحها
.. هذا جيد بالنسبة لي
. جيد جدا ً
.. لو كان هذا جيداً
. لن أستطيع الإنتظار أكثر
. وانج جاي
ماذا يحدث هنا؟
. أنت
إلي أين تعتقدون أنكم ذاهبون الآن ؟
أين نختبئ ؟
. حسنا ً يا رجل ، أريهم
. أهربوا
.. لا تتعرّق
. الحياة مليئة بالمفاجأت المـُضحكة
علي أية حال ، ماذا حدث هناك ؟
أخي كان يُمثّل أمامهم كالأحمق
. أولاد من مدرسة (أونسونج) الثانوية
. المعذرة يا شباب
. لا داعي لذلك
عدالة السلام المُستقبلية
. تحتاج إلي القبضة
. سوف تقوم بحفظ جميع أساليبنا
. ولكنني فعلا ً يجب أن أتوقّف عن التسريب
كيف سنخرج ؟
. أيها الأحمق
. قـُم بالصياح للأناس بالأسفل
وهل أنت مُحرج من الموت ؟
وماذا بعد ذلك ؟
. قوموا بالغنا من أجل حياتكم
. أعذروني ... (تاي سو) قـُل مرحباً
. هذا محقق من ، سيول
هل لديك شئ لي لأفعله ؟
ماذا ؟
. يجب أن نبدأ في البحث الآن
عن ماذا ؟
عن ماذا ؟ عن الأحمق الذي قام
. بقتل وانج جاي
علام حصلت ؟
. أنت تقول هراء ليس أكثر
. اللعنة
. هذا هو الجحيم
. أخبرني ، أنا سمعت فقط ما قلته لي الآن
إنه ليس شخصا ً عادي
. نحن نتحدث عن ، وانج جاي
لا تعتقد أنني أعرف ما أقول ؟
إنه كان أفضل أصدقائي
. أفضل أصدقائي
.. لقد قلت أنه كان أفضل أصدقائي
. أيها الأحمق ، إنه أفضل أصدقائي
. لا أحد يعرف ذلك أكثر مني ، لا أحد
... ولكن هناك وقت لكل شئ
. كل شئ
.. حسنا ً ، أنا دائماً لا أستطع إنتظار الوقت
. ولكنني سأعاقب أ كان من فعل هذا بوانج جاي
. أنت ، أنت
ماذا عنه الآن ؟
. لا شئ
. هذا غباء
. لنتمشي
ماذا عنك ؟
ستعود اليوم ؟
مهما كانت كيفية نظرتي إليها
. هناك شئ ليس في هذا المكان
. أريد أن أري قضية (وانج جاي) مـُغلقة بنفسي
ما الذي يـُقلقك عندما أكون هنا ؟
. لا تملك حقوق القانون في صفّك
. الإمساك بالرجال الأشرار هو عملي
أتتذكر ذلك ؟
هل كان (وانج جاي ) يتعامل بغرابة مؤخراً ؟
هل لاحظتي ذلك ؟
. هذا شراب الأفعي ، شراب الأفعي
... يفعل أشياء لم يكن يفعلها أبداً
ألن تذهب إلي (سيول) ؟
. إنها قضية قتل شخص تافه وقضية تافهة
.. لذا يمكنك أن تـُفكر من نواحي أخري
. أيها المحقق
. ميران
. تعلمين أن هذه ليست القضية
. أخبريني شيئاً واحداً
هل (وانج جاي) حقاً برئ ؟
. أعطني رقم حظّي
... إنه لم يكن بالجوار الأيام الماضية
لا شئ يبتعد عنا ، أليس كذلك ؟
. تخلص منه هنا عندما تنتهي
سيد (جانج) مالذي أخـّرك كل هذا ؟
. تقبلوا إعتذاراتي
الآن ، أين كنا ؟
. أعتقد أنه ترخيص السياحة
. نعم ، الترخيص المتميّز
. إذا فاتورة سياحة (أونسونج) قانونية
. وكل هذا الوقت الذي مضي ، ليعرف الناس -
. هذا صحيح -
. ونحن حصلنا علي ترخيص الكازينو
. لقد فعلت خيراً أنك جئت بنا إلي هنا
. شكراً لك
.. ولكن هذه لا تزال البداية فقط
... العام الماضي
. نعم
. أنت تعرف ، أن هذا الكازينو ليس للأطفال
. الحصول علي الترخيص لا يحلّ جميع المشاكل
.. لا نستطيع البدء في البناء
... لأن
. لم نحصل بعد علي رخصة الطريق
... لقد عكفت علي دراسة ذلك ، سيد (جو) أيام وليالي في الشهر الماضي
. لا تخبرني أنك تفعل كل ما بوسعك
... كل شخص يحاول ويفعل أفضل ما يملك
. ولكن هناك نوعان فقط من الناس
... نوع يـُنهي العمل
. ونوع لا يفعل
لماذا أيضاً أنا أرسلت
أفضل أربع رجال من (سيول) ؟
هل تفهمني ؟
.. لو لم نحصل علي ترخيص الطريق قريباً
. ستـُصبح الأمور صعبة هنا
سيدي ، كيف حالك ؟ -
حصلت علي خدمة التوصيل ؟ -
. إذهب إذاً -
. أراك لاحقاً -
. أنت
مالّذي أتي بك إلي هنا ؟
. أتيت لأنني أفتقدك عزيزي
هل أنت مشغول ؟
. كم كنت أتمني ذلك
هل نستطيع الذهاب إلي مركز تدليك ؟
مركز تدليك ؟
. مركز تدليك يبدو جيداً
أيّهما أولا ً ، الخنصر أم الإبهام ؟
أيّهما ؟ الخنصر ؟ الإبهام ؟
. إبدأ بالإبهام
. لايهم بما سنبدأ
. أنظر هنا ، جانج
. أنا رئيس إتّحاد الشباب
. صاحب الملك ، جانج
. لقد صنعت نقطتك
ماذا عن اللسان أولاً ؟
.. لا أستطيع التركيز
. بسبب هذه الضوضاء
أنت علي عجلة من أمرك ؟
لماذا أخفقت هذا الصباح ؟
. جانج ، أنا سأظل معك
. أنت تعرف أنني الوريث الوحيد
كيف يكون الحفيد الوحيد
لا يظل في قريته ؟
إنتظر ، ماذا عن كلام الأيديْ ؟
هل أستطيع أنا ؟
تذكر سيد(جانج) من الذي جعك تصبح غني
. والذي أوصلك لما أنت فيه اليوم
ماذا عن النصل ؟
. النصل مُزعج أكثر
. حقاً ؟ إذا إفعلها
. حسناً
.. سيد (جانج) إن أخذت أرضي
. لن يبقي لي مكان لأذهب إليه
الهمهمة بأغنية سيساعد قليلاً ، صحيح ؟
.. مرة أخري ، من كان
... في المباحث السرّية
يجمع المعلومات ويطعمها للدجاج؟
. هذا كان إنسان مقارنةً بهذه المتوحّش
لماذا جعلتني أبدو مثل الأحمق ؟
. سيد ، جانج
. أنت فزت ، أنت فزت
.. أنتِ تخبزين الكعك هناك
. أيتها الساقطة ، أخرجي هنا
. أنا قادمة ، أنا قادمة
. لنذهب
يإلهي ، ماذا تفعل ؟
ماذا أيتها الساقطة ؟
ماذا هناك ؟
هل دخل أحدهم إلي هنا ؟
هل كنتِ تنتظرينني ؟
أنتِ تُخرجين القذارة أيضاً ؟
.. تراجع ، حسناً
ألا تري أنني مشغولة ؟
إذاً ، متي سيأتون ؟
من هم ؟ -
. هم -
. صبيانك الذين تعملين معهم
كيف لي أن أعرف ؟
. لا يجنّ جنونك عليّ
فعل هذا كل ليلة يعطيكِ الكثير، أليس كذلك ؟
. يا فتاة الإسهال ، أنظري هنا
هل تريدين أن تصبحي أشهر ساقطة في الإنترنت ؟ -
أيها المجنون ماذا تفعل؟ -
. توقف عن هذا
. أنا لا أعرف شيئاً
. قرار جيد -
. أيها السافل المجنون -
هل العمل سهل هذه الأيام للفتاة القاصرة ؟
. لا أستطيع حتي أن أذهب قريباً من الشراب
. بعيد كما أعرف
. أيها السافل القذر -
. العمل صعب هذه الأيام -
لا تعرفين ؟ حقيقة؟ لازلتِ لا تعرفين ؟ -
. أيها الكلب المريض ، توقف -
. حسناً ، حسناً
ماذا ؟ هل ستخبرينني بشئ ؟ -
. سأخبرك -
. سمعت أنه يُخفي شيئاً في وسط المدينة
. هراء
. لا تعقّد الأمور أكثر
. أجب علي السؤال فحسب
من أنت ، أيها الخنزير ؟
خنزير ؟
... كنت أريد أن أقوم بهذا بشكل متحضّر
. ولكنك لم تسمح لي
أعتقد أنك تتذكر أفضل الآن ؟
نعم ، نعم
إحترس
. سوف تؤذي نفسك
.. أليس لديكم أقارب
أيها الأغبياء ؟
. لا ، لا -
. تعلّقوا بالحبال -
. الحبال
من هؤلاء الأطفال علي أية حال ؟
. يجب أن تعرف أفضل مني
. لقد كنت بعيداً لمدة طويلة
. هذه هي (أونسونج) كما هي ، لم تتغير
. أعود من هذا ، لأجد نفسي محاطاً بأطفال يضربونني
... وبعد أن ترك (وانج جاي) كل شئ
... أعطي كل شئ إلي ، بيل هو
..كان هناك كلام كثير حول
. كازينو سيكون في المدينة
... يجب أن يكون كتوما ً حول ذلك
. بدلا ً من الجلوس في البارات
وانج جاي و(بيل هو) أصدقاء منذ زمن ، حسناً ؟
. والأصدقاء أصدقاء مهما حدث
... كان (وانج جاي) يعتني بأشياء
. التي لم يكن (بيل هو) يستطيع تصليحها
. إنهم لم يُدخلوني بأي عمل من أعمالهم
.(إنس أعمال الجنود نهائيا ً (سو كوان
. سأتكلم مع الرئيس المحلّي
. ماذا ؟ كـُن واقعياً
ماذا ؟
ماذا ستفعل ؟
. ضع نفسك في حذائه لثانية
... نريد أن يموت هذا الرجل كالكلب
وأنت لا تريدني أن أفعل شيئاً حيال ذلك ؟
. هذا يقتلني أنا أيضاً
. وأنتم كنتم حوله دائماً
ماذا عنّي ؟
تعرف كيف يكون الشعور
. حين تعود إلي المنزل بعد 10 أيام
لتري صديقك في مشرحة ؟
ما رأيك ؟
. اللعنة
. بعد أن أسرف (دون خوان) كلّ ما نملك
. هناك (وانج جاي) واحد ليُخرجني من هذا
وكان هناك (وانج جاي) فقط
. الذي بحثَ عنّي
. حينما كنت أهرب من تلك المشاكل إلي مشاكل أخري
ولكن ماذا عنك ؟
. يجب أن أجعل (وانج جاي) يرتاح بسلام
(سو كوان)
هل يمكنك تتبّع أثر هؤلاء الأولاد ؟
من الذي أتي أمسْ
من (بونجندوج) ؟
. أتركني ، أيها اللّعين
ماذا تفعل ؟
. دعني أصعد ، سأخبرك ما تريد
. سأخبرك ما تريد ، اللّعنة
ماذا تفعلون هنا يا شباب ؟
. أيّها المريض اللعين عديم الفائدة
... فكّر بأمك ، أنت
. أيّها اللعين
. إنتظر -
. أنت لست أخي ، أيّها اللعين
. لقد أحسست بشئ غريب
لا يهتم بالساقطات
. ودائماً يجلس في المنزل
. ولكنّه دائماً يكون في الجوار
. ليس هذا ، لا يكون هكذا
إن لم يكن هكذا ، فماذا إذاً ؟
( دونجوان) (دونجوان)
. أنظر إليّ
. (أنظر إلي عينيّ (دونجوان
. (تاي سو)
. أنا لا أعرف حقاً
وعدني بإعطائي مخدرات
. إذا وشيت بأسماء بعض الأطفال الضائعين
ولكنني لم أكن أعرف
. أن هذا سيجرحك
. أنا إبن عاهرة إن كنت فعلت هذا لغرض
من فعل بك هذا ؟
. (سيد (جانج
أليس هذا كثيراً ؟
. إلتزم ببنود العقد
. هذا تعهّد ملكية
. حينما لا يتمّ التسديد في الوقت المحدد
. ليس هذا ما قتله
. عندما أقرضتني الأموال
كيف أكون كريم أكثر من هذا ؟
.. أنا أفضل من البنوك
. أنا جعلت هذا أفضل بكثير
. كلّ الناس تعرف أن أسعار الأراضي سوف ترتفع
... لذا سنبيع حينما ترتفع الأسعار
. ومن ثمّ سنُعيد إليك أموالك
. سأسير حسبَ ما ينصّ عليه العقد
. يإبن الساقطة
. هل تظن أن هذا سرّ
علام ستحصل أكثر مما لديك ؟
لماذا تتفوّه بكلام تافه الآن ؟
هل تظنّون أنكم ستجلسون علي ذهبي ؟
أيها الحمقي
لماذا إقترضت أموالي ؟
. أنتم جميعاً من أسوأ اللصوص
. أخرجوهم جميعاً من هنا -
. يإبن العاهرة -
... قبل بِضعة شهور
وعدني هو بأنّه سيعطيني مخزن
. بجانب الكازينو إن ساعدته أنا
. حتي تكفّ أمي عن العمل في السوق
وهل تعتقد أن هذا له قيمة ؟
إبتعد عنه
. إنه أخيك الأكبر
إذاً ، كيف ساعدت (بيل هو) للخروج من هذا ؟
.. عندما بدأ الحديث عن الكازينو وغيره
. قبضت الشرطة علي صبيان (بيل هو) جميعهم
... وظيفتي كمدرّس كانت تعني له الكثير
... وكان يجب علي (بيل هو ) أن يبدأ
. أعطيته أسماء بعض الوجوه الضاحكة
. جاء إليّ من أجل مساعدتي
متي بدأت بفعل ذلك ؟
هل علم هو أنك كنت مشارك بهذا ؟
. أنت
هل هذا كل ما تعرفه عن أخيك الأكبر؟
... لقد إنتهيت مثل هذا
. بعد كل ما صنعته له
أنظر إلي هذا
من سيستمع إلي ؟
. ذلك الأحمق
الشاب رئيس المباحث الفيدرالية يعرف جيداً
. (العمل الذي كان بين (بيل هو) و (وانج جاي
. أخي
من في هذا العالم
يتحرك في منتصف الليل ؟
. الليل جيد ، لا يوجد رقابة
ألا يستطيع الرجل أن يتحرك حينما يريد ؟
هل تسمي هذا هواء منعش ؟
. لقد تجمدت هنا في الخارج
. هذا وقت الشيكولاتة الساخنة
أخبرني ، ماذا حدث
بين (وانج جاي) و (بيل هو) ؟
. لا أعرف ، إبتعد عن طريقي
. تعاون ، وسيكون الأمر هيّناً معك
.. لو جاء التسليم قريباً
. أيها الأحمق الكسلان
( بعد أن سلم (وانج جاي) العهود إلي (بيل هو
. المكان كله تحوّل إلي فوضي
... ربما يكون (وانج جاي) حصل علي بدايته
كرجل حكيم ، ولكنه كان يعرف
. كيف يجعل الأمور تحدث
... ولكن (بيل هو) كان سفـّاحاً
. لم يكن يعرف اليسار من اليمين
. المكان كان لطيفاً وهادئ وقتها
كم مرة أصبح كذلك الآن ؟
أهمل (بيل هو) كل شئ
هنا وهناك
( لقد كنت تعمل له الكثير (سو خوان
. لذا لابدّ أنك تعرف
. دعني أذهب
.. عندما تنتهي أوقات الحرّ
ستكون المدينة بالفعل تموت
بلا شئ سوي عظامهم ، حتي لحمهم لن يكون موجوداً
. تحرك ، أخرجهم من هنا -
. ذلك حين يتحكّم ملاعين الجحيم -
... بتعبير آخر
. حينما تضيع الفرصة
.. الأمور تنتشر بسرعة
. وتبدأ مشاريع السفر
... ذلك الكازينو سيترك أثراً داخل الجميع
الأمور تخرج عن السيطرة هنا
. عن موضوع بناء ذلك الكازينو
. إذاً هذه المنطقة هنا
. ويخرج (بيل هو) للجرف
ولكن المشاكل بدأت
. (مع السيد (جو
. (الكازينو بدأ العمل من (سيول
علي شرط أن
يعتني (بيل هو) بالأمور المحلية
إنهم سمحوا له بأن
. يصبح شريكاً معهم
(هذا حينما بدأ (بيل هو
إقتراض الأموال
حصل عليها من الناس
. (في (سيول
هذا مثل حينما تأتي كل المخاوف معاً
. حقيقةً
حينما أصبح الوضع أخيراً هكذا
من هم الناس الذين ذهبوا
للبحث عن (وانج جاي ) ؟
هذا مثل آخر مرة رأيته
لماذا لا تقول أي شئ يـا ( أخي ) ؟
. هذا من أجل الجمهور
. (أنت تفعل هذا بطريقة خاطئة (وانج جاي
. لقد تلقيت من السيد ( جانج ) مساعدة أيضاً
. ولهذا أنت مشكلة ، أيضاً
... هناك مشكلة
. ونحن ننظر إلي مكان آخر
لأننا نأمل في شئ آخر ؟
مشكلة ، ما هي المشكلة ؟
. إنها عظيمة
. توقف عن ما تفعله
. المدينة كلها أصبحت فوضي بسببك
... حتي لو كنت رجل حكيم
. هناك أشياء تستطيع فعلها وأشياء أخري لا
ماذا تستنزف ؟
دمّ هذا ودمّ ذاك ؟
هذا قاسي قليلاً  ، أليس كذلك ؟
. أنا أخو زوجتك
.. أنت ، هذا (وانج جاي ) الذي تتحدث إليه
( وانج جاي )
ما بالكم يا رفاق ؟
. هذا مكان فاخر الذي نجلس فيه
. أحضر الشريط إن كنت تمتلكه
هذا يعيد الذكريات المرحة ، أليس كذلك ؟
. لا تكن هزلياً لدقيقة
. أنت ترتكب خطأ
. الخطأ كان خطأك
ولكنك لا تستطيع أن تحمي نفسك
. أكثر من مرة في العراء
. حسناً
هل لا زلت لا تملك فكرة عن
القبر الذي تحفره ؟
.. حافظ علي ذلك ولن تخسر وحدك
. الناس ، ولكن قمصيك لا يزال بخير
هل (بيل هو) ألحق الأذي بـ ( وانج جاي ) ؟
. لقد قلت أن هذا أبعد مما أتصور
.. ولكن (بيل هو) لم يكن الشخص
. الذي ينهزم بهذه السهولة
ليس لديك الحق
.. (لتصب اللعنة علي (بيل هو
.. منذ مرحلة القتل
. أنا ضحية ، أيضاً
لم يجبرك أحد علي أن تستخدم
. أموال الناس في الرهانات
. لم أعلم أن (بيل هو) سيخونني
. لقد كنا شركاء ، أنا وهو
كم تعرف عن هذا ؟
. هذه أول مرة أسمع هذا
. (ولكنك هربت من أجل(بيل هو
. لم أكن أعرف
. لم أكن أعرف حتي أن أخي تحوّل إلي متشرد
ماذا هنالك ؟
أيها الأحمق
. هل هذا ما أخبرتك به
. دعني أتعامل معه -
. دعني -
. دعني
. أتركني ، أيها الأحمق
. دعني أضرب مؤخرة هذا الطفل
. أنت
... دعك من هذا
إنه (بيل هو) الذي نسعي ورائه ، حسناً ؟
. تستطيع أن تدلي بالمعلومات في القسم
لو ضمنت لك أن تكون بأمان ، أليس كذلك ؟
. هذا متأخر
... أنا .. أشعر
. بالخجل لمقابلتك
. أنا مرهق ، دعنا ندخل في الموضوع مباشرة
.. أثناء عيد ميلاد أمي الستين غداً
هل يمكنك أن تعاملني كأخيك حينها فقط ؟
. أنت تعلم أنه ليس من أجلي أو لأي شئ
. من أجل أمي فقط
.. ولادتها الأولي كانت ضعيفة
. داخل وخارج المنزل
هل لديك فكرة عن الوقت الآن ؟
أتيت لتلعب دور السكران ؟
. غادر
. اللعنة
لا أستطيع زيارة منزل صديقي الوحيد
متي أردت ذلك ؟
لماذا تفعل هذا بي ؟
لماذا ؟ لماذا ؟
هل سألتني لماذا ؟
. اللعنة
( ميران )
. (سيدة (جانج ميران
... (زوجك (وانج جاي
... قد كان أخيك الأكبر
قد كان أخيك الأكبر
. (قتله (بيل هو
... (صديقي (وانج جاي
. صديقي (بيل هو) قتله
.. قد أخبرتك
. أنك إرتكبت خطأ
... جانج بيل هو
أيها الأحمق
.. لم تحفظ كلمتك
. يجب أن تعتني بأختي
أنظر إلي الفوضي التي أنت فيها الآن ؟
.. يارجل
. الوضع يصبح أسوأ بالتدريج
إذاًَ ؟ ماذا تقترح أن نفعل ؟
.. إعطِ الأهمية لما حدث
... أنا أقترح أن تتعامل مع الأمر
. (قبل أن تصل الكلمة إلي (سيول
. نعم ، سيدي
. مكالمة تليفونية واحدة فحسب
. من فضلك ، أنا متعجّل قليلاً
. أنا أخبرك بذلك
. دعني أشحن تليفوني الخلويّ
. سيدي
. أيها الأستاذ
. رقبتي علي الخط
. قلت ، إبقها إلي الأسفل
. سيأتون من أجلي
... أعني
ما هذا .. ؟ -
. أيها الأستاذ ، رقبتي علي الخط -
ما هذا ؟ أليس هذا (جازولين) ؟
. ماذا يفعل هذا
. ساعدوني
. ساعدوني . ساعدوني
. لم أقل شيئاً
. يجب أن تصدقني ، من فضلك
. ساعدوني ، أرجوكم ، ساعدوني
. جانج ساي تو ، هنا
أحضر خليط الرمل فقط ، أليس كذلك ؟
العبث مع النسب
هذا هو ما وراء إنهيار
.. الجسور والمباني
. أيها الحمقي
. أخي ، حاول أن تلوي أصابع قدمك قليلاً
أتشعر بتحسن ؟
. جميع الصخور جافة وصلبة الآن
أتري ، دائماً أبحث عن الأشياء التي تهتم بها ؟
. ولكنك لم تدفع مقابل هذا أبداً
.. هل أخبرتك أو لم أخبرك أنت تنتظر
حتي تصبح جميع الأمور جاهزة ؟
هل أنا الذي أخذت أرضك ؟
هل أنا لست الشخص الذي سيجعلك
تستردها يوماً ما ؟
. أنا لا أفهم ذلك
... مطلوب كثيراً بدون
. أي تضحيات
. أنت خائن
. علي أي حال ، لا مزيد من هذا بعد اليوم
. أقولها مرة أخري ، لم أفعل شيئاً خاطئاً
. نحن هنا لأن أخ أخذ بعض الاشياء بعيداً
. أنت مسكين
. (حسناً ، أرسل أفضل تحياتي إلي (وانج جاي
. رائع ، رحلاتي عادت في آلة الزمن
. هذا لأنك لا تريد النضوج وحسب
... تكفي هذه الأفلام الآن
. لن يكون هناك نجما أشهر منّي
... أنتِ تلمعين
. بسبب الفستان الرائع
. جاء به (دونخوان) من أجلك
ولكن يجب أن نمضي
. إن كنا سنفعل هذا
. حسناً
أتذكر هذا ؟
.. تركت هذه الأشياء منذ عشرون عاماً
. ولكن لا تزال تلاحقني بالفعل
يبدو أنه أحدنا
. لن يفعلها هو الآخر
. الضوء الأخضر
. لا توجد فرصة أخري للكلام
. كل هذا سيستخدم في الزراعة
. لا أستطيع أن أصدق هذا
كان يجب ألا أبيع الأرض
. حتي أتأكد من أن هذا لن يحدث
. ولكن يا ولد ، هذا يوم لطيف
لا زلت لم تعد ؟
. أخطط للعودة معك
. هناك الكثير لأفعله هنا
كم من الناس سيجرحون ؟
. هذا هو وطنك يا رجل
. منذ زمن بعيد وأنا لم أغيّر عنواني
. توقف عن المزاح ، توقف عن هذا
أتعرف ؟
أنتم أيها الرجال تحاولون السيطرة
. عليّ منذ كنا أطفالاً
. لم نحاول ، بل سيطرنا عليك فعلاً
. تايسو ، جانج تايسو
. حسناً
.. إذا كان لديك وقت
. (لنذهب إلي (الساونا
هل تستطيع إختراقها ؟
أتعرف ؟
... أعرف أنه من الصعب تقبيل مؤخرة
ولكن الأسوأ أن لا تدفع الدَين
. عندما يحين موعد إستحقاقه
أتحدّق في ؟ ماذا ؟ ماذا ؟
سكران حتي الغضب ؟
تحرق بالداخل ؟
. لا يمكنك حتي أن تموت قبل أن تحصل علي الحصباء
أنا لن أقتلك
أتعرف لماذا ؟
. أنت أدني من ذلك بكثير
أليست المسامحة مرتبطة بالقوة أيضاً ؟
. أتعرف ؟ هذا هو السماح الحقيقي
. القوي يسامح الضعيف
أتعرف ماذا ( تايسو ) ؟
.. ليست القوة التني تُنهي الأشياء
. ولكن الشخص هو الذي يُنهي القوة
.. لمعلوماتك
... لو تركته هكذا
. سيُصبح مصدر خطر
أيجب أن يُغلق ؟
من أنت ؟
. أنا القاضي وهيئة المحلّفين
. أنا الملك ، اللعنة
. أنا سأغادر (سيول) غداً
حقاً ؟
ماذا تريدني أن أفعل ؟
. ليس هناك شئ أستطيع فعله
أحدهم أخي
. والآخر زوجي
. سمعت أن هناك إجتماع الليلة في الكازينو
. مرحباً
. ( إنه أنا ، ( سو خوان
جنازة والدتك وأخيك تسير بخير؟
. هناك أشياء كثيرة تمنعك من الحضور إليّ
. وأرسلت ظرف كبير
. إنه قلبك هو المهم
. إنها الحرب من الآن
أهناك شئ أغضبك ؟
. توقف عن هذا ، أنت تُخيفني
ولكن ماذا سأفعل أنا ؟
نعم ، سأكون مشغول جداً الليلة
. مع صبيان (سيول) في المدينة
. ليس هناك مشكلة
. لا نهتم كثيراً بأمر الوقت والمكان
... هل حقاً (دون خوان) أصبح قاضي
إنه بالتأكيد يعرف ما وراءنا ؟
... من المحتمل أنه ليس لديّ تفويض
. ولكن هذا علي الأقل نصف قانوني
ماذا ؟
أين ( جانج بيل هو ) ؟
. نُخبك
ما هذه الأصوات ؟
. لا تهتم بأمرها
. الضوضاء عادية في مثل هذه الأماكن
كيف حالك ؟ هل تشعر بتحسن ؟
. كأنني أشمّ رائحة غاز
. ولكن ما يزال العمر أمامك طويلاً
. الألم لا يفرق بين الصغير والكبير
. أنا مشغول الآن ، أراك لا حقاً
. حسناً
.. عندما تنتهي هذه العملية
يجب أن تأخذ بعض أعمال المكتب الرئيسي
. وتساعد في بناء المنظمة
... سائحك في المدينة
. حان وقت العودة بالذاكرة إلي الماضي
. أودُّ أن أقدمك إلي رجل الكرسي
. ولكنك لا تزال صغيراً علي حافة الإنهيار
أتساءل ، هل هذا بسبب أنك لم تفعل شئ
. حيال أمر الحقل
. لا زلت أعتقد أنك لا تستطيع أن تُقدر العمل الجيد
من هذا ؟
هل الضوضاء كانت بسببهم ؟
. ( لقد خيّبت آمالي ، سيد ( جانج
لقد عرفت أنني كنت سأعمل مع
.. مجموعة من المتخلّفون
كيف أعمل مع وجوه خاسرة مثل هذه ؟
. فمهُ كبير للغاية ، اللعين
ماذا ؟ ماذا ؟
ماذا ؟ هذا الرجل ؟
. إنه لم يكن رجل الكرسي ، أو أي شئ
. اللعنة
. هذا لن يغير أي شئ بالنسبة لك أو لي
. أيها الجبناء
ألن تأخذوا البقايا هنا ؟
. ( تاي سو )
. لقد خسرت بسبب ، لقد دفعتني إلي الجنون
لقد حطمت بويضاتي ، وأنت تعبث هنا ؟
. تعال وأشرب مشروباً
. بضائع جميلة تأكل هنا
. لديكما أسنان رائعة أنتم الإثنان
... الحياة أرتك جميع الأوجه
... ولكن ليس هناك حاجة
... لتدخل رأسك في كل شئ
أليس كذلك ؟
. جانج بيل هو) أنت حقير )
هل جسدك به شئ من السخونة ؟
كأنك تُحسّ بوغز ؟
. إنها تكون هكذا في المرة الأولي
لماذا دائماً تحاول أن تجعلني الرجل السئ ؟
ماذا ؟
وانج جاي) وأنت )
لماذا أيها الرجال تجعلونني أسقط دائماً ؟
هل أنت غيور ؟
هل أنت غيور من أنه ليس
ليدك لكمة مثل لكمتي ؟
أنت والملك المتوّج ؟
ماذا ؟
. اللعنة
( بيل هو )
... كم مرة إنتهي بنا الأمر هكذا
... ليس هناك أي شئ بيننا
. (بيل هو )
... لن تعرف أبداً
... ولكن الفائز من يقف أخيراً
( بيل هو )
... أنا أتذكر يديك
إنهما دافئتان دائماً ، أليس كذلك ؟
ولكن قل ، ألم نفوز ؟
دون خوان ) ، ماذا تعتقد ؟ )
... لقد فعلوا الأمر الخطأ
. ولقد هزمناهم في قتال حقيقي
. إنهم متشردون نتنون علي أي حال
. كل الأيام مضت ، وليس لدينا شئ
ماذا تقول ؟
. لدينا هذه الزجاجة
لقد عظّمنا من شأنها
وخلال عشرون عاماً سوف نشربها
. أتساءل ، ماذا سنكون نفعل حينذاك
. لا تفكر في هذا
. ألن نكون نتنزه حينها في الحديقة علي أي حال
. أيها اللعين
تمت الترجمة بواسطة
--== العندليب ==--
. اللعنة
www.EgyptSons.Com
www.Dvd4Arab.Com